Roeddwn i'n mynd o'r ddwylo o fy hun, Tannagrych, a'n dda i'n ddwylo o bai o'r skates a'n dda i'n dda i'n bai o'r bai o'r bai,
o'r ffyrdd, i gael eu gael y ddwylo, yn oed yn gael skates.
Roeddwn i'n mynd i'r pwnd a'n dda i'n dda i'r pwynt.
Roeddwn i'n mynd i'r rhan lefth, roeddwn i'n mynd i'r rhan arall.
Roeddwn i'n mynd i'r rhan lefth, oherwydd mae llawer o'r penni, y blacksmith a phethau fel hyn.
Roeddwn i'n mynd i'r marn oyn o hir, roedd gennych foreign gyrfa i yma a gweld beth maen nhw'n ei wneud,
roedd gennych, ​​' respuesta omna- keptyn ap yr un cuth vanishedr hon.
Roedd gennych, publici'r rhan fwyaf o'r tebaid, gwneud math.
Roeddwn i am neud y man seaill yn ymyrch.
Ychydiglawr achos wrth r Growkin Taf 2, Roedd Sammy Stewart a'i höst addol.
Sammy!
eu Bell Wukeff.
Roedd Peatrol dogr y snoeddodd o'r blaen f巧 país, roedd gen i mynd i'i lew wrtha fyddion board.
i'w gyrraedd ac roedd yn bar o ddwylo, nid oes rhywbeth yn dda.
Nid oes angen tablwch neu tîm, gweithio ar hyn o bryd.
Dynnu, dweud, dweud, dweud, dweud.
Yna, wrth gwrs, rydych chi'n mynd ymlaen ac yna bydd y bydau'n gweithio'n
gweithio'n dda.
Rydych chi'n mynd yno a fel ganddyn, byddwch chi'n edrych ar y ffordd a'i weld
yr hyn o brydau oeddol fel tractors ymlaen a phethau fel hyn.
Yna byddwch chi'n mynd i'r ystafell a chael rhai gatochion,
byddwn yn medru'r hyn a phethau i chi, felly gallwch chi gael a mynd i wneud rhai gatochion
yn y dydd.
Roeddwn yn mynd yn y ffordd yn y ffordd, mae'r ystodiad a'r llyfrgell.
Rydyn ni wedi'u gyrraedd llawer o bryd yno ar y tîm, neu yn ystodi tablwch.
Mae不是 gais ein bod yn mwysig.
Mae'n bos
wrong ymlaen,loudrais a Make Me Hey,
fe wnaeth i ni gweld llyfrgell,
byddwn yn g這種ll fel dydd,
weithio yn y ffordd pen editors a seeing y Torfell,
yn y cyfnod, yn y draen, yna yw'r ymarfer, ymarfer, ymarfer ymlaen.
Roedd hi'n gweithio'r pen.
Roedd hi'n gweithio'r pen a'i gweithio'r hyn a'i gweithio'r hwn.
Roedd hi'n cael ei ddod yno.
Mae'n rhaid i'n mynd i'w gyrraedd gyda'i,
i'r gwaerf a'i helpu i ddiddio'r gwaerf.
Roedd hi'n gweithio'n gweithio'n gwaerf a gallwn i'n gallu ddod yn unwaith unwaith,
bod yn ystod yno a ddiddio a chyflwyno'r gwaerf.
Roedd hi'n man o'r amser hwn.
Roedd hi'n mwy oedd.
Beth yw'n gweithio'n gweithio'n gwaerf?
Rwy'n meddwl, dwi ddim yn ymlaen iawn,
yn gweithio'r peth, ond roedd hi'n tawr iawn.
Mae'n tawr iawn i unrhyw un o'n gweithio'n gweithio.
Ond roedd hi'n mynd yn ymlaen i'r hyn a'i ddod yn y draen.
Roedd hi'n man o'r amser hwn.
Roedd hi'n man o'r amser gwych i ni oedd.
Mae'n cysylltuad o'r cyfnod, roedd hi'n man o'r amser.
Roedd hi'n un o'r amser sydd yn dda ar gyfer cyfrifiad.
Rwy'n gallu ei ddod yn ymlaen,
rwy'n meddwl, rwy'n meddwl,
ychydig o ddod yn yna a chael tŷ a coffe.
Roedd hi'n dweud, dyma'r pub, dyma'r café.
Roedd hi'n dda i'r amser hap,
ac roedd Mr King yn y cornau yna.
Roedd King yn ystod y post-box rhan.
Roedd y cornau yna, ystod y cornau.
Roedd hi'n dda i'r amser gngorfodd.
Roedd hi'n dda i'r amser yn y ffordd o'i ffwrdd,
yn y ddod yn y ddod,
a'n cael ei ddod yn ymlaen at y gysylltuadau.
Roedd hi'n dda i'r amser yna,
ac wrth gwrs, roedd hi'n dda i'r amser gngorfodd.
Roedd hi'n dda i gyd aethol.
Roedd hi'n dda.
Roedd hi'n dda iechyd ac yn dda.
Roedd hi'n dda i z commemorio gymer TP660en
ac yn ddod yn y gysylltuadau lunar.